В некоторой стране в конце школьного обучения проводится стандартизированное
 тестирование по ряду основных предметов. Предлагаемые Вам данные связывают
 результаты этих тестов с регионом проживания и средней зарплатой бывших учеников через 15 лет после тестирования.
 От Вас требуется проанализировать как изучаемые предметы и место проживания связаны с финансовым успехом.

1. Найти коэффициент корреляции (Пирсона) между средним баллом и заработком.

2. Определите 4 наиболее связанных с величиной зарплаты предмета с помощью прямого и обратного методов отбора
 переменных по p-value для линейной регрессии (место проживания учитывайте как фиксированный эффект).

3. Найдите коэффициенты в задаче линейной регрессии для модели с ранее выбранными переменными и опишите их смысл.

4. С помощью F-критерия проверьте гипотезы о том, что с величинй зарплаты связаны:
    1) какие-либо математические (алгебра, геометрия) дисциплины;
    2) какие-либо естественно-научные (география, биология, физика, химия) дисциплины.

5. Используйте логистическую регрессию, чтобы изучить как переменные, выбранные на втором шаге, 
связаны с получением зарплаты >50000.